Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 3=
Pero han pasado tantos años.
Tu apariencia ha cambiado mucho.
¿Cómo surgió esta familia?
¿te reconoces?
Durante los próximos días,
Vigílalos de cerca.
También encontraré una oportunidad
para investigar sus antecedentes.
Para bajar la guardia de nuestros antepasados,
y luego encontrar el camino a casa
de la mansión Yunshui,
Toda nuestra familia fingiremos serlo
parientes pobres que han subido
A la nueva nobleza.
Ronda 1.
Jicai, Jicai.
Jicai, ven conmigo allí.
Hay un baño.
El retrete.
Nunca había visto un retrete tan bonito
en toda mi vida.
¿Estás loco, Shen Gongcai?
¿Quieres que vaya
contigo a ver un retrete ahora?
Seguramente te impresionará.
-No iré.
-Ven aquí.
Mira, como te dije, es hermoso.
Seguramente nunca hayas visto nada igual.
(Privy)
Vamos, mira.
-Aquí mismo.-
¿Tan limpio?
El papel higiénico incluso está perfumado.
Exactamente.
Mira el fondo del inodoro.
Está recubierto con una capa de polvo fino.
La atención al detalle aquí.
No salpicará.
Siéntelo, siéntelo.
Únete a mí.
Esto es mejor que las instalaciones modernas.
Estoy seguro de que puedo sentarme aquí
sin entumecerme.
en mis piernas.
Ni siquiera han usado nunca un buen baño.
- Este patio es enorme.
- Ronda 2.
¿Cuánto habrá costado esto?
Como era de esperar del viceprefecto.
Sí.
Incluso hay un pabellón junto al agua.
Esto es mucho mejor que nuestra casa.
en el campo.
Sí, sí.
Excelente.
Hemos estado fingiendo ser pobres.
Ya van tres rondas.
Me duelen las piernas.
Sólo necesitas más ejercicio.
¿Haremos una demostración
de que somos una familia unida?
Tal cual esto.
Suficiente.
¿Por qué me empujas?
Cállate. Están mirando.
Queremos que lo vean.
Sólo queremos que vean.
Mírate.
Sé amable; duele.
Ronda 3.
Papá,
La tía dijo que este polvo de dientes
Contiene jengibre y astrágalo.
Es para proteger los dientes.
Es cierto.
Yangyang, las cerdas del cepillo de dientes
parecen estar hechas de crin de caballo.
¿No dijo aquel artista de la posada?
¿Que sólo los instrumentos utilizan crin de caballo?
Todo es porque lo fuimos
demasiado pobre antes
Con esto puedo comer
tantos dulces como quiera.
Voy a cepillarme tres veces.
Eso es demasiado poco ambicioso.
Al menos cinco veces.
Gracias.
El viceprefecto está aquí.
Levantarse.
- Viceprefecto.
Hemos estado aquí por un tiempo.
¿No es lento el chef aquí?
Los platos principales
aún no se han servido.
Todos ellos ya fueron atendidos.
Aquí está la cosa.
Nuestro joven maestro
Nunca le gusta preocuparse por la comida.
Si no estás acostumbrado,
puede
Déjalo por tu cuenta.
- No.
- Liu Chang.
Sea educado.
Sí, sí.
En realidad, te estamos molestando.
-Está
bien.-Sí.
El invitado sigue el ejemplo del anfitrión.
¿El invitado sigue el ejemplo del anfitrión?
Tío, eres muy tranquilo.
Por ejemplo,
No te he saludado hoy.
Por lo general, los ancianos
Habría enviado a alguien a preguntar.
No, no.
¿Saludar?
Ahora compensaré mi falta de modales.
Saludos, tío, tía.
Te invito respetuosamente.
tener una comida
- No.
- No hagas esto.
Viceprefecto, no lo haga.
No, no lo hagas.
No otra vez.
Viceprefecto,
No puedes hacer esto.
No es apropiado
Tío, tía, esto es inapropiado.
No, está bien.
No, viceprefecto.
Debemos hacer esto;
de lo contrario,
Estaríamos perdiendo años de vida.
Sí, sí.
No es apropiado
Tío, tía, ¿qué están pensando?
¿Cómo puedes hacer una reverencia?
¿A un joven como yo?
Bien...
Por favor entiende.
Mis padres no lo soportan
un digno viceprefecto
inclinándose ante ellos.
Todos somos plebeyos,
Vivir aquí gratis.
¿Cómo podríamos aceptar tu arco?
- Sí.
- Así es.
Si alguien se inclina,
Deberíamos ser nosotros los que nos inclinemos ante ti.
Sí.
Estamos en casa.
Solo soy un joven
No el viceprefecto.
No hay necesidad de ser tan formal conmigo.
Viceprefecto, eso sería genial.
De aquí en adelante,
No nos preocupemos por estas formalidades.
Vamos a comer.
Comer.
Viceprefecto, siéntese.
Tome asiento, viceprefecto.
Viceprefecto, no nos haga caso.
Estamos acostumbrados a vivir de manera informal
en el campo.
No somos muy correctos cuando comemos.
Sí, sí.
Después de que nos comprometimos,
Parece que no hubo contacto.
(Nos está sondeando de nuevo.)
(El abuelo no me lo dijo)
(todo sobre los Cuis.)
(Nuestro antepasado no tiene
mucho acento.)
(Debe haber venido a Yong'an)
(cuando era muy joven.)
Posteriormente su familia se trasladó a la capital.
Naturalmente,
su contacto con nosotros disminuyó.
Señora Shen, ¿sabe usted?
¿Qué le pasó a mi familia?
¿Después de mudarse a la capital?
Sabíamos que éramos humildes
y no es rival para tu familia.
Pensábamos que en unos años,
El compromiso se cancelaría,
Así que no queríamos molestar.
Más tarde,
Oímos que su familia tenía problemas,
pero no nos atrevimos a preguntar detalles.
Si no fuera por las dificultades actuales,
No habríamos venido a molestarte.
Entonces,
Después de que mi familia se mudó aquí,
Perdiste contacto con ellos,
¿Y no sabías nada de ellos?
Sí, sí.
Ahora que he cambiado mi nombre,
¿Cómo estuvieron todos?
¿encontrarme?
¿Lo has olvidado?
Ese día,
Cuando usted asumió el cargo
e inspeccionó Juxian Alley,
Estábamos vendiendo panqueques,
y te reconocimos.
Sí, sí.
Tantos años separados no cambiaron nada
El hecho de que seamos cuñados.
Te miré y supe que
eras mi futuro yerno.
Sí, sí.
También te reconocí.
Estaba demasiado emocionado.
Perdí la compostura.
Tengo que ir a la corte.
Tome su tiempo.
Adiós, señor viceprefecto.
Adiós, viceprefecto.
Papá, ¿por qué no te has levantado?
Mis piernas están entumecidas.
No puedo moverme.
(Claro y brillante)
(Habitación de los antepasados)
(Mamá, Papá, Yangyang)
Bien hecho a todos.
Te levantaste temprano,
fingiendo ser inexperto,
vagando por ahí,
pero en realidad inspeccionando
El terreno de la Mansión Yunshui.
La operación encubierta fue
Muy exitoso.
Realmente creo que ese baño es agradable.
Necesitamos mantener
un estilo de análisis audaz.
y una verificación cuidadosa,
tratando de encontrar un camino
de regreso a la era moderna
(Pabellón del Agua)
en Yunshui Manor.
Bien dicho.
Próximo,
También daré un discurso constructivo.
Para llegar al fondo
de la verdad,
Primero necesitamos revisar
¿Qué pasó el día que llegamos aquí?
Según Jicai,
ella estaba persiguiendo a un chico
y entró en este pasillo.
Después de pasar por el pasillo,
(Puerta trasera)
ella llegó a la puerta trasera,
abrió la puerta trasera,
y llegamos a esta era.
Si volvemos por el mismo camino,
¿podríamos?
¿volver?
-Eso tiene sentido.
¡Ayuda!
(Cámara Langhuan, Puerta Trasera)
(Puerta trasera)
El lugar donde estuvimos juntos
Antes de que llegáramos a esta era era
El salón ancestral.
Entonces ¿deberíamos volver allí?
Hemos estado allí.
El salón ancestral
(Cámara de Langhuan)
es ahora este pequeño estudio.
Tu papá y yo
He estado en esta zona esta mañana.
Este lugar
Está bien protegido.
No es fácil
para entrar
Entonces ¿qué hacemos ahora?
¿Porque nadie habla?
Shen Jianshe, ¿cómo te llamas?
Es para dar un discurso constructivo.
Creo
desde el salón ancestral
está vigilado,
Si todos vamos allí,
Es fácil ser descubierto.
Si pudiéramos
envía solo a una persona,
El objetivo sería más pequeño,
y probablemente podríamos romper
el bloqueo.
¿Qué quieres decir?
¿A mí?
No, no, no.
No puedo, no puedo.
No puedo.
No iré.
Para ser justos, ¿qué tal si votamos?
Vamos a votar.
- Está bien.
Mamá, están jugando una mala pasada.
Están sobornando y engañando.
Levanten la mano para votar
por Shen Shaoguang.
Yangyang.
Mira, tres votos son para ti.
¿Soy yo otra vez?
Mamá...
jicai,
Tienes que ser tú.
En nuestra familia, eres el más inteligente.
y el más ingenioso.
Mira a tu papá y a tu hermano.
¿En quién puedes confiar?
- Yo...
- ¿Verdad?
Jicaí.
Bien.
Dejar.
- Sí.
Oh, no, joven maestro,
Acabo de pensar en algo.
Los Shens
Te reconocí por tu apariencia.
¿Eso no significa que alguien más?
¿En la corte también podrían notarlo?
Después de tanto tiempo en la Capital,
Finalmente pensaste en eso.
No te preocupes por eso.
Ya que estoy de vuelta,
Nunca tuve la intención
de ocultar mi identidad para siempre.
Encontré en los documentos
que este código secreto son los números
utilizados por el Reino Huoxun,
que corresponden
al 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 y 9.
¿Estos son números?
Estas son muescas.
Si hacemos coincidir los números correctos
En las muescas se abrirá la cerradura.
Nueve números.
Ocho hoyos.
En total,
Decenas de millones de posibilidades.
¿Decenas de millones de posibilidades?
Eso significa que es imposible
averiguarlo, ¿verdad?
Joven Maestro, esto es demasiado...
Tranquilo.
El señorito,
¿Qué tal si lo hago yo?
Aunque no coma
ni beba en esta vida,
no te cases ni tengas hijos,
Probaré todas estas posibilidades.
para pagarte.
Tranquilo.
Ahora lo recuerdo.
Tu padre una vez te enseñó
Cómo abrir una cerradura por sonido.
Entonces podré tener una hija.
Creo que lo que necesito aprender
es cómo hacer una poción silenciadora.
Uno, dos, tres.
Cuatro.
Cinco.
Dos, dos.
Tres, cuatro.
Cinco.
No hay nadie aquí.
Qué suerte.
¿Hasta los guardias han abandonado sus puestos?
Alguien viene.
El retrato de los antepasados
Solía ​​estar aquí.
(No es de extrañar que los dramas
siempre se filmen de esta manera).
(Entonces, los mecanismos antiguos
son realmente así.)
(No se permiten visitantes)
(Área Privada, No Entrar)
(Esta cerradura es...)
(Esta aquí.)
(¿Podría ser que el túnel espacio-temporal)
(¿que nos puede enviar de regreso a dentro?)
Ocho, ocho, ocho.
Ocho.
Ocho, ocho.
Ella abrió la cerradura
¿tan fácilmente?
¿Por qué no he regresado?
(Pero precisamente esta es la cerradura.)
(Vino con nosotros.)
(Debería tener razón.)
(Esta casa)
(es el túnel espacio-temporal que conecta)
(el pasado y el futuro.)
(Definitivamente podemos volver a casa
por aquí.)
Viceprefecto.
¿Qué estás haciendo?
I...
Me perdí accidentalmente,
Entré accidentalmente al estudio,
Llegué accidentalmente a esta habitación,
abrió la cerradura accidentalmente,
y entró.
¿Accidentalmente?
Esta cerradura tiene números
del Reino Huoxun.
La gente común
no los reconoce en absoluto.
Aún así lo abriste.
¿Cómo pudiste hacerlo accidentalmente?
No conozco el Reino Huoxun
Estás hablando de,
Pero reconozco estos números.
Solíamos estar en el negocio,
Dirigir un restaurante.
No sabemos mucho,
pero estamos familiarizados con los números. Mira.
Ocho, ocho, ocho, ocho,
ocho, ocho, ocho, ocho.
Implica gran riqueza.
Significa prosperidad y ganar dinero.
Eso es demasiado fácil de adivinar.
Para personas de negocios.
(Tai Xuan Jing)
El señorito,
¿Ella simplemente se escapó...?
Ella no lo hará.
Sin la cooperación de muchas partes,
Habría sido imposible
para enmarcar a mi padre sin ningún defecto.
Mi familia fue exterminada.
¿Cómo pudieron los Shen,
emparentados con nosotros por compromiso,
¿Se han salvado?
¿Podría ser?
¿Que siempre fueron unos impostores?
Y tú estabas comprometida
¿A otra persona?
O quizás
Ella es de hecho mi prometida,
pero buscaron protección
y prometió lealtad a alguien.
Probablemente sean espías.
Eso explicaría
¿Por qué esta mujer sabe?
Números del Reino Huoxun.
Ni siquiera los conozco.
Es posible que hayan sido entrenados
en las regiones occidentales.
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Deberíamos traerlos de vuelta?
¿Y torturarlos para sacarles información?
La cerradura de la puerta de la Cámara Langhuan
Se confirma que es la misma cerradura
que la de la puerta trasera.
de la Mansión Yunshui
cuando llegamos a esta época.
Bien.
Entonces eso está decidido.
Desde que aparecieron los artículos modernos,
La Mansión Yunshui definitivamente debe ser
Un túnel espacio-temporal.
Absolutamente.
Pero ahora, el viceprefecto Lin
Ya sospecha de nosotros.
Pienso que esto es un poco problemático.
Pero es un funcionario.
Probablemente no pueda
Póngannos la mano encima directamente.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Eso tiene sentido.
Antes de que nuestro antepasado reaccione,
Hagamos una escapada rápida.
Creo que deberíamos hacer esto:
Recordemos los detalles
de ese día otra vez.
¿Qué más pasó?
¿Cuándo fuimos a Yunshui Manor?
Por ejemplo, lo que tocamos
y lo que dijimos.
No podemos pasar por alto ningún detalle.
Tal vez
Si recreamos
La situación de ese día,
Podría funcionar.
Abuela,
Cuando viajé en el tiempo,
No hice mi tarea.
¿Eso significa que
si nunca hago mi tarea,
¿Puedo viajar en el tiempo?
Tú...
Simplemente no quieres hacer tu tarea,
¿bien?
Liu Chang.
En la primavera del año 22 de Tianxing,
Conocí al Quinto Maestro Xiao.
Siempre llevaba
consigo papel para escribir,
y seguí su ejemplo
y escribí esta nota.
Esta es la nota del padre.
Bien, Gongcai.
Cuando viajaste en el tiempo ese día,
Recuerdo
que llevabas sandalias de tiras,
y no te habías cortado las uñas de los pies.
Pero cuando intentaste
viajar en el tiempo ese día,
No llevabas sandalias de tiras,
Y todavía no te habías cortado las uñas de los pies.
Vamos, papá.
¿Tiene eso algo que ver?
Sandalias de tiras, ¿uñas de los pies?
¿Tienen tanta energía?
¿Afectar el viaje en el tiempo?
Lo pensaré otra vez.
Buscaré razones
de mi mismo.
¿Qué estás haciendo?
Recuerdo.
¿No estábamos en el salón ancestral
en ese momento?
¿No adoramos todos?
el retrato de nuestros antepasados,
¿Esperando sus bendiciones?
Sí, sí.
Quizás esta vez,
si adoramos
la persona real,
Podemos regresar.
Esperar.
Pienso que tiene razón.
Si podemos
adorar a la persona real
y hacer este evento
más grandioso y solemne,
Definitivamente podremos
viajar en el tiempo
Eso tiene sentido.
En el año 23 de Tianxing,
Eso
creció un poco más alto.
Tianxing Año 26...
Fue el año en que incriminaron a mi padre.
¿Cómo pudo llegar a ser
Viceministro de Guerra?
Lo descubrió el 26 de marzo.
que alguien
estaba vendiendo cargos oficiales,
y sus manos habían llegado incluso
al Ministerio de Guerra.
El padre se enteró de que alguien
estaba manipulando los nombramientos,
Por eso nos envió a mamá y a mí.
Regresaremos a nuestra ciudad natal en Qingyang en mayo.
Él sintió
que algo le pasaría,
pensando que de esta manera podría proteger
a la familia.
Pero el cerebro detrás de todo esto
Le echó la culpa de todo.
Padre
murió en prisión,
mi familia fue exterminada,
y nuestra propiedad fue confiscada.
Esta nota no sirve para nada,
Incluso si se presenta ante el tribunal.
Para revocar el caso,
Debemos encontrar más evidencia.
(Parece que no hemos vuelto.)
(¿Qué está sucediendo?)
¿Regresamos?
(No sé.)
Jicaí.
- ¿Crees que...?
- ¿Qué estás haciendo?
No tengas miedo
No tengas miedo, Yangyang.
Señora Shen, por favor.
Viceprefecto.
Lo que pasó anoche
fue un malentendido.
Puedo explicarlo.
Anoche,
Toda tu familia se coló en mi habitación,
con la intención de hacerme daño.
No, absolutamente no.
Has entendido mal.
¿Incomprendido?
Nos colamos en tu habitación
Para orar por tus bendiciones.
¿Orar?
Nuestro abuelo una vez nos contó un método:
Si nos lavamos las manos, quemamos incienso,
ofrecer objetos sagrados,
esparcir pétalos de flores,
y hacer una reverencia tres veces a la persona
admiramos profundamente,
Podemos orar por sus bendiciones.
Hemos estado viviendo
en tu casa gratis,
y nos sentimos realmente mal por ello,
Así que celebramos esta ceremonia
orar
Para tu buena fortuna y larga vida.
De hecho,
Señora Shen,
tú no eres la dama
quien estaba comprometido conmigo,
¿eres?
Ese código secreto de bloqueo
no se puede resolver
Sólo por adivinar.
¿Cómo puedes saberlo?
¿Cuál es el código?
¿Por qué no eres más honesto?
¿Qué es lo que realmente buscas?
Dime.
Quizás pueda ayudarte.
¿Tienes que intimidarme de esta manera?
I...
En los viejos tiempos en Qingyang,
Solías ser tan recto
y justo.
Creemos que nunca harías la vista gorda
ante tus amigos en problemas.
Sé que no es fácil para ti,
y no podemos ayudarte,
Pero aún esperamos un poco de amabilidad.
Aún así quieres negar mi identidad
y eludir por completo la responsabilidad.
Simplemente no lo merecemos.
Saliremos por nuestra cuenta.
I...
No quise decir eso
Tú...
Por favor no llores.
(Parece derramar lágrimas en el acto)
(También es útil en la antigüedad.)
Si quieres que me vaya,
Definitivamente me iré con mi familia.
Sólo di la palabra.
No lo quise decir de esa manera.
Es solo
que no recuerdo bien como fue
con tu familia cuando era niño,
Así que necesito confirmarlo contigo.
Entiendo.
Has pasado por mucho.
Es difícil confiar en los demás.
Está bien.
Si tienes alguna pregunta,
Sólo pregúntenos.
El tiempo lo dirá.
Eventualmente lo sabrás
Qué clase de personas somos.
I...
¿Qué vas a decir?
¿Tienes alguna pregunta a esta altura?
Me preguntaba
Si quieres
tomar un poco de té.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Pastel de ganso, carne de ganso como postre)
(Taberna Guixiang;
Lo siento, ganso. (¡Increíble!))
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???